# Линейные модели в машинном обучении
## Данные
Нам даны три датафрема 
1. **ferma_main**
    - id — уникальный идентификатор коровы.
    - Удой, кг — масса молока, которую корова даёт в год (в килограммах).
    - ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица) — показатель питательности корма коровы.
    - Сырой протеин, г — содержание сырого протеина в корме (в граммах).
    - СПО (Сахаро-протеиновое соотношение) — отношение сахара к протеину в корме коровы.
    - Порода — порода коровы.
    - Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
    - порода папы_быка — порода папы коровы.
    - Жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
    - Белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
    - Вкус молока — оценка вкуса по личным критериям фермера, бинарный признак (вкусно, не вкусно).
    - Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).
2. **ferma_dad**
    - id — уникальный идентификатор коровы.
    - Имя Папы — имя папы коровы.
3. **cow_buy**
    - Порода — порода коровы.
    - Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
    - порода папы_быка — порода папы коровы.
    - Имя_папы — имя папы коровы.
    - Текущая_жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
    - Текущий_уровень_белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
    - Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).
## Задача проекта
Фермер просит разработать модели машинного обучения, которые помогут ему управлять рисками и принимать объективное решение о покупке коров. Ферма готова предоставить подробные данные о своих коровах. Необходимо создать две прогнозные модели для отбора бурёнок в поголовье:
  1. Первая — будет прогнозировать возможный удой коровы (целевой признак Удой);
  2. Вторая — рассчитывать вероятность получить молоко строго соответсвующее критериям фермера (целевой признак Вкус молока).
## Используемые библиотеки
  - pandas
  - numpy
  - matplotlib
  - seaborn
  - scipy
  - ydata_profiling
  - scikit-learn
## Вывод
Были созданы две линейные модели машинного обучения, которые позволили упростить выбор фермера. Были выявлены признаки, которые сильнее всего влияют на удой коровы. Так же фермеру были предоставлены отобранные коровы, соответствующие его критериям 
