# Обучение с учителем: качество модели
## Данные
Предоставлены четыре таблицы с данными
1. **market_file**
    - id — номер покупателя в корпоративной базе данных.
    - Покупательская активность — рассчитанный класс покупательской активности (целевой признак): «снизилась» или «прежний уровень».
    - Тип сервиса — уровень сервиса, например «премиум» и «стандарт».
    - Разрешить сообщать — информация о том, можно ли присылать покупателю дополнительные предложения о товаре. Согласие на это даёт покупатель.
    - Маркет_актив_6_мес — среднемесячное значение маркетинговых коммуникаций компании, которое приходилось на покупателя за последние 6 месяцев. Это значение показывает, какое число рассылок, звонков, показов рекламы и прочего приходилось на клиента.
    - Маркет_актив_тек_мес — количество маркетинговых коммуникаций в текущем месяце.
    - Длительность — значение, которое показывает, сколько дней прошло с момента регистрации покупателя на сайте.
    - Акционные_покупки — среднемесячная доля покупок по акции от общего числа покупок за последние 6 месяцев.
    - Популярная_категория — самая популярная категория товаров у покупателя за последние 6 месяцев.
    - Средний_просмотр_категорий_за_визит — показывает, сколько в среднем категорий покупатель просмотрел за визит в течение последнего месяца.
    - Неоплаченные_продукты_штук_квартал — общее число неоплаченных товаров в корзине за последние 3 месяца.
    - Ошибка_сервиса — число сбоев, которые коснулись покупателя во время посещения сайта.
    - Страниц_за_визит — среднее количество страниц, которые просмотрел покупатель за один визит на сайт за последние 3 месяца.
2. **market_money**
    - id — номер покупателя в корпоративной базе данных.
    - Период — название периода, во время которого зафиксирована выручка. Например, 'текущий_месяц' или 'предыдущий_месяц'.
    - Выручка — сумма выручки за период.
3. **market_time**
    - id — номер покупателя в корпоративной базе данных.
    - Период — название периода, во время которого зафиксировано общее время.
    - минут — значение времени, проведённого на сайте, в минутах.
4. **money**
    - id — номер покупателя в корпоративной базе данных.
    - Прибыль — значение прибыли.
## Задача прокета
Интернет-магазину необходимо разработать систему персонализированных рекомендаций для улучшения опыта покупок постоянных клиентов. Для этого необходимо создать модель, которая предскажет вероятность снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца.
## Используемые библиотеки  
  - pandas
  - numpy
  - matplotlib
  - seaborn
  - shap
  - ydata_profiling
  - scikit-learn
## Вывод
Была подобрана лучшая модель машинного обучения для предсказания снижения покупательской активности клиента. Была проведена сегментация пользователей и предложены различные решения для завлечения клиентов.
